tiki warrior
piratas
king crab
seagull
palm tree monster
octopus / rocktopus
mosquitos/doenças usar o herbalist pra curar
bananas


fisherman
workbench, mesa com facão em cima, rede, vara, balde
craft floater, marca o local de pesca, só funciona na agua e flutua na superficie
craft armadilhas para carangueijos, só funciona na agua/areia, o fisher vai até ela e quebra pra pegar o bixo, e deixa um ghost de outra no local pra repor
peixe e carangueijo pescados são limpos na workbench antes de armazenar
oyster farm marker, coloca e ele marca todas as oysters em volta pra harvest
craft pearl export crate


ossos de peixes/baleias


spawn crates from time to time


Testar novos habitats (sand/water)


hearthlings nadam pra se refrescar e brincar
novos hearthlings chegam de barco


Atlanteans, tema verde, ciano, branco, roxo


espadas piratas
canhões piratas


bloquear animais do shepherd, liberar comprando/trocando


exportar fruit_container, perolas talvez


sistema de comercio maritmo
traders de varios reinos/biomas diferentes, com navios diferentes
navios aparecem na agua
preços variam aleatoriamente, e a cada interação com o player
cada vendedor tem items especiais que vendem mais barato ou mais caro (n.a. gelo é barato, para rayya é caro)
itens comuns = spices (red spice, blue spice, green spice)
expiram e viram "old spice", tem metade do valor, e depois expira pra sempre
traders "alugam" sua ilha para estocar spice
ganhe niveis para seu porto fazendo trocas e completando missões
destravam templates de acordo com o nivel de seu porto


testar novos metodos com javascript pra evitar override do map.js


townnames


Algumas mulheres (+-3) fogem da ilha delas por causa dos ataques dos cocolings
explicam que os homens ficaram lá pra lutar
pedem pra mandar healing potions e curativos (depois dão alguma coisa em troca)
você pode escolher mandar soldados pra lá, ajudar na luta deles.
a luta dura 3 dias, e pra cada soldado que vc envia ela dura um dia a menos
quando acaba, seus soldados voltam com um level a mais,
e um dos homens da ilha chega pra chamar as mulheres de volta
se você ajudou na luta, ganha deles a poseidon spear


Enquanto Miranda espera pelo carregamento do navio, ela vai andar na ilha.
Descobre o monumento, o jogador chama alguém pra olhar. O monumento ativa e sumona cocolings.
Derrote todos e pegue o monumento para você.
(fazer alguma coisa pra consertar ele)
Ao usa-lo sumona um cocoling e desativa novamente, tendo que recarregar (fica cinza, sem efeitos)