tiki warrior
piratas
king crab
seagull
palm tree monster
octopus / rocktopus
mosquitos/doenças usar o herbalist pra curar
bananas
jellyfish


stonemason:
	cria um monumento/torre de pedra com perola negra
		talvez algo relacionado com batalhas, como uma torre de ataque (ai seria melhor o engineer)
		talvez com cura, ela teria hp e curaria os outros ao custo de seu hp, podendo ser curada mais tarde
		talvez algo com o cocoling spawner
		talvez libere templates
	runa com perola negra (esqueci... talvez um item equipavel)


fisher
workbench, mesa com facão em cima, rede, vara, balde
craft armadilhas para carangueijos, só funciona na agua/areia, o fisher vai até ela e quebra pra pegar o bixo, e deixa um ghost de outra no local pra repor
peixe e carangueijo pescados são limpos na workbench antes de armazenar
oyster farm marker, coloca e ele marca todas as oysters em volta pra harvest (perk em level alto pra automatizar?)
pescar camarao
colecionar items raros
seaweed


ossos de peixes/baleias


spawn crates from time to time


hearthlings nadam pra se refrescar e brincar
novos hearthlings chegam de barco


Atlanteans, tema verde, ciano, branco, roxo


espadas piratas
canhões piratas


bloquear animais do shepherd, liberar comprando/trocando


exportar fruit_container, perolas talvez


sistema de comercio maritmo
traders de varios reinos/biomas diferentes, com navios diferentes
navios aparecem na agua
preços variam aleatoriamente, e a cada interação com o player
cada vendedor tem items especiais que vendem mais barato ou mais caro (n.a. gelo é barato, para rayya é caro)
itens comuns = spices (red spice, blue spice, green spice)
expiram e viram "old spice", tem metade do valor, e depois expira pra sempre
traders "alugam" sua ilha para estocar spice
ganhe niveis para seu porto fazendo trocas e completando missões
destravam templates de acordo com o nivel de seu porto


testar novos metodos com javascript pra evitar override do map.js


townnames


Miranda corre para sua cidade pra se esconder
Fez alguma coisa e agora estão atras dela
Os perseguidores vão até sua cidade procurando ela
Se dizer que não está, irão ataca-lo por mentir
Se dizer que está, irão ataca-lo por ser aliado dela
Estavam atras de um artefato relacionado com os cocolings


goblins correm para a sua cidade para pedir ajuda
se aliam pra derrotar os piratas undead


Algumas mulheres (+-3) fogem da ilha delas por causa dos ataques dos cocolings
explicam que os homens ficaram lá pra lutar
pedem pra mandar healing potions e curativos (depois dão alguma coisa em troca)
você pode escolher mandar soldados pra lá, ajudar na luta deles.
a luta dura 3 dias, e pra cada soldado que vc envia ela dura um dia a menos
quando acaba, seus soldados voltam com um level a mais,
e um dos homens da ilha chega pra chamar as mulheres de volta
se você ajudou na luta, ganha deles a poseidon spear


Enquanto Miranda espera pelo carregamento do navio, ela vai andar na ilha.
Descobre o monumento, o jogador chama alguém pra olhar. O monumento ativa e sumona cocolings.
Derrote todos e pegue o monumento para você.
(fazer alguma coisa pra consertar ele)
Ao usa-lo sumona um cocoling e desativa novamente, tendo que recarregar (fica cinza, sem efeitos)


Pirata tem raiva da miranda e a culpa pela morte de sua amada, irmã dela.
A Morte vem buscar miranda para saldar seu débito, que ela fugiu da morte.
na verdade quem fugiu foi a irmã, que ainda está viva.
