tiki warrior
piratas
*crab
king crab
sea turtle
*seagull
palm tree monster
octopus / rocktopus
mosquitos/doenças usar o herbalist pra curar


trocar o stump por um component intermediario e ele checa se existe o mod stump


ossos de peixes/baleias


spawn crates from time to time, expired it after a day for cocolings

coconade


cabeças dos goblins estão sendo usadas no soldadinho tb****

beach ball
coconuts no goblin camp


Atlanteans


Testar novos habitats (sand/water)


hearthlings nadam pra se refrescar e brincar
novos hearthlings chegam de barco


poseidon spear, item mais forte de todos, quebra depois de alguns usos
espadas piratas
canhões piratas


bloquear animais do shepherd, liberar comprando/trocando


exportar fruit_container, perolas talvez


sistema de comercio maritmo
traders de varios reinos/biomas diferentes, com navios diferentes
navios aparecem na agua
preços variam aleatoriamente, e a cada interação com o player
cada vendedor tem items especiais que vendem mais barato ou mais caro (n.a. gelo é barato, para rayya é caro)
itens comuns = spices (red spice, blue spice, green spice)
expiram e viram "old spice", tem metade do valor, e depois expira pra sempre
traders "alugam" sua ilha para estocar spice
ganhe niveis para seu porto fazendo trocas e completando missões
destravam templates de acordo com o nivel de seu porto


testar novos metodos com javascript pra evitar override do map.js


townnames


Enquanto Miranda espera pelo carregamento do navio, ela vai andar na ilha.
Descobre o monumento, o jogador chama alguém pra olhar. O monumento ativa e sumona cocolings.
Derrote todos e pegue o monumento para você.
(fazer alguma coisa pra consertar ele)
Ao usa-lo sumona um cocoling e desativa novamente, tendo que recarregar